Bonjour, Monsieur Makino.
Ça faisait longtemps.
Vous n'avez pas l'air d'aller bien donc je serais bref.
Pouvez-vous assumer la responsabilité de tous ce que vous nous avez dit jusqu'à maintenant ?
Monsieur Makino ?
Je n'arrive pas à dormir en ce moment. Je ne me sens bien qu'en regardant mon ordinateur.
Fumer n'est pas autorisé içi, mais si ça peut vous aider à vous détendre, allez-y.
Commençons.
La raison pour laquelle vous êtes là...
C'est à cause de Lain, c'est ça ?
En effet. L'avez-vous vu après le coup de feu ?
Probablement.
Probablement ? C'est-à-dire ?
Je ne sais plus.
Eh le détective, pourriez-vous me contacter un psychiatre pour moi ?
Je suis sans espoir.
Je ne veux pas mourrir, et pourtant c'est comme si !
Regardez ces cicatrices !
Je ne sais même plus par où couper !
Je suis en salle d'interrogatoire numéro 7.
Je demande un médecin içi rapidement.
Il n'ai pas en état non plus.
Hé, arrêtez ça !
Désolé.
Oubliez le médecin.
Amenez plutôt de quoi nettoyer.
Et un café, avec ça.